Boa noite pessoal!
Vim hoje apresentar para os mesmo o projeto S.A.L(Sistema Automático de Lista).

O S.A.L foi criado com intuito de ajudar na automação do processo de criação das listas sendo uma ferramenta 
para o processo de criação sem subistituir o método convencional. 

Programado em C#(C-sharp) e projetado e automatizado em uns 4 dias. 

visando o conforto na criação das listas paras o comandantes solo,aqueles que comandam e fazem a lista.

Para a criação basta apenas:
fazer um rascunho no bloco de notas
ex:
{
Nick: aliadas visistada(separadas por vírgula)

e ao final os nomes das aliadas um sobre o outro.

copia e cola no programa e é só ser feliz.
}
Eu criarei um vídeo atualizado para a demonstração e enviarei ao grupo dos funcionários agora! 

O arquivo vai diretamente para a área de trabalho e é só copiar e colar toda a lista no site da GOPH e enviar.

OBS:O programa é rodado no CMD e não em uma Interface gráfica porquê até o momento não vi um motivo sólido, 
mas ja está sendo planejado por mim acrescentar essa tecnologia.

Antes de concluir queria deixar o meu agradecimento aos seguintes funcionários, pelo apoio no projeto:
Diretor ==Leonardo==1, vulgo:Mídia
Administrador Hooks
Vice presidente Alllokko
Co.fundador Gus@!
Supremo I. Ob:Souza:do

Obrigado pela atenção e a paciência! Abraço a todos.